
Letras
Galileo Ahorro
Es un fondo de inversión en pesos que tiene como objetivo capturar un rendimiento superior a la tasa de interés de fondos Money Market, 
invirtiendo en Letras Capitalizables (Lecaps).


#CPF
Galileo Abierto PyME
Es un fondo de inversión que tiene como objetivo maximizar el rendimiento a través de 
instrumentos de renta fija del segmento PyME. Invierte en Cheques de Pago Diferido, Pagarés, 
Obligaciones Negociables, Fideicomisos Financieros, Pases del Banco Central y Colocaciones financieras.

# DL
Galileo Argentina
Es un fondo de inversión que tiene por objetivo obtener apreciación de capital mediante un portafolio diversificado principalmente de 
bonos “Dólar-Linked”. Los instrumentos "Dólar-Linked", emitidos y pagados en pesos, generan un retorno que está determinado 
por un cupón fijo más la variación de capital que genera los movimientos del tipo de cambio oficial.


# On Galileo
Galileo premium
Es un fondo de inversión que tiene como objetivo capturar la variación del tipo de cambio peso/dólar a través de 
instrumentes de renta fija en dólares de corto /mediano plazo. Invierte en bonos corporativos en dólares de calidad crediticia. 
Es un fondo idea para la cobertura del tipo de cambio.

# Galileo pesos
Es un fondo de inversión en pesos que brinda liquidez inmediata con un rendimiento cercano al del plazo fijo. 
Invierte en cuentas a la vista remuneradas, pases del Banco Central y en certificados de plazo fijo. 
Es un fondo ideal para inversiones en pesos de muy corto plazo.

